Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: Overclocked Motors
zh_hans: 极限超频动力

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_ROTATION"]/title
source: Overclocked Motors
zh_hans: 极限超频动力

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_ROTATION"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_ROTATION"]/title
source: Overclocked Motors [X]
zh_hans: 极限超频动力[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_ROTATION"]/desc
source: Turrets Rotate 50% faster. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Modified Clone Bay system.
zh_hans: 炮塔旋转速度 +50%。 [外] - 作为一项外部系统升级，此增强部件将提供正常效果，但会占用一个增强部件槽位。若你已安装升级的克隆舱系统，可在内部升级菜单中免费将其转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_SPEED"]/title
source: Accelerators
zh_hans: 弹道加速器

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_SPEED"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_SPEED"]/title
source: Accelerators [X]
zh_hans: 弹道加速器[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_SPEED"]/desc
source: Turret projectiles move 50% faster. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Modified Clone Bay system.
zh_hans: 炮塔射弹速度提升50%。 [外] - 作为一项外部系统升级，此增强部件将提供正常效果，但会占用一个增强部件槽位。若你已安装升级的克隆舱系统，可在内部升级菜单中免费将其转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_MANUAL"]/title
source: Manual Dexterity
zh_hans: 手操灵敏度

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="UPG_OG_TURRET_MANUAL"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_MANUAL"]/title
source: Manual Dexterity [X]
zh_hans: 手操灵敏度[外]

# data/blueprints.xml.append$//augBlueprint[@name="EX_OG_TURRET_MANUAL"]/desc
source: Turrets gain 180 rotation speed when manually targetted. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Modified Clone Bay system.
zh_hans: 炮塔在手动瞄准时获得 180 的旋转速度。 [外] - 作为一项外部系统升级，此增强部件将提供正常效果，但会占用一个增强部件槽位。若你已安装升级的克隆舱系统，可在内部升级菜单中免费将其转换为内部版本。

source: Expanded Circuitry
zh_hans: 扩展电路

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Expanded Circuitry [X]
zh_hans: 拓展电路[外]

source: Expands the adaptive turret's slot to accept all sizes of turrets. [X] - As an external system upgrade, this augment will provide its normal effect but take up an augment slot. Can be converted for free to the internal version under the internal upgrade menu if you have the Modified Clone Bay system.
zh_hans: 拓展自适应炮塔的插槽，使其可装配所有尺寸的炮塔。 [外] - 作为一项外部系统升级，此增强部件将提供正常效果，但会占用一个增强部件槽位。若你已安装升级的克隆舱系统，可在内部升级菜单中免费将其转换为内部版本。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret"]/title
source: Turret Control
zh_hans: 炮塔控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_2"]/title
source: Turret Control
zh_hans: 炮塔控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_2"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_3"]/title
source: Turret Control
zh_hans: 炮塔控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_3"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_4"]/title
source: Turret Control
zh_hans: 炮塔控制

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_4"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini"]/title
source: Micro Turret Control
zh_hans: 微型炮塔操控

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_2"]/title
source: Micro Turret Control
zh_hans: 微型炮塔操控

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_2"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_3"]/title
source: Micro Turret Control
zh_hans: 微型炮塔操控

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_3"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_4"]/title
source: Micro Turret Control
zh_hans: 微型炮塔操控

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_mini_4"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret.
zh_hans: 为舰船炮塔供能。升级可缩短炮塔的充能时间。

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_adaptive"]/title
source: Adaptive Turret Control
zh_hans: 自适应炮塔操控

# data/blueprints.xml.append$//systemBlueprint[@name="og_turret_adaptive"]/desc
source: Powers your ship's turret. Upgrading lowers the charge time of the turret. Turret position can be altered outside of combat to best fit the ship, can be upgraded to a large turret slot.
zh_hans: 为舰船炮塔供能，升级可缩短其充能时间。炮塔可在非战斗状态下重新部署，以适配舰船的最佳布局，并能最终升级为大型炮塔插槽。

source: New Dawn Cargo Crate
zh_hans: 新黎明货物箱

source: Cargo Crate
zh_hans: 货箱

source: An unusual cargo crate, you're not sure what's inside, and if you had some spare time you could probably open it, but the people you're delivering it to wouldn't be happy about it.
zh_hans: 一个不同寻常的货箱。里面装着什么，你可说不准。要是能腾出手来，你大概能把它撬开，但委托你送货的人指定不高兴。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_OG_DAWN_1"]/title
source: Pierce Laser MK I
zh_hans: 穿透激光I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_OG_DAWN_1"]/short
source: Pierce I
zh_hans: 穿透I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LOOT_OG_DAWN_1"]/desc
source: Special loot weapon. See tooltip in the inventory to check the improvements over the base version.
zh_hans: 特殊战利品武器。请在库存中查看其工具提示，以了解相对于基础版本的增强属性。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_raider"]/desc
source: An Iron Watch technician skilled in repairs. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 一名擅长维修的铁幕守望技术员。 继承的人类特性：轻微窒息抗性，技能学习速度加快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_raider"]/title
source: Iron Watch Raider
zh_hans: 铁幕守望突击兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_raider"]/short
source: Raider
zh_hans: 突击兵

source: Provides 2 power to the occupied system while in the presence of a pulsar or ion storm
zh_hans: 当处于脉冲星或离子风暴区域时，为所在系统提供2点能量

source: Reveals adjacent rooms while in a nebula
zh_hans: 当处于星云中时，揭示相邻的房间

source: 1.25x repair speed
zh_hans: 1.25倍维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
zh_hans: 受到0.6倍灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_dawn"]/desc
source: A New Dawn Soldier, equiped with a personal cloaking device that has it's charge drained by performing actions. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
zh_hans: 一名新黎明的士兵，装备了个人隐身装置，该装置的能量会在执行行动时消耗。 继承的人类特性：轻微窒息抗性，技能学习速度加快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_dawn"]/title
source: New Dawn Soldier
zh_hans: 新黎明士兵

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_og_dawn"]/short
source: Dawn Soldier
zh_hans: 黎明士兵

source: Active Ability: Cloaks to hide from enemy crew, has increased damage while cloaked, cloaking duration reduces based on actions performed rather than time.
zh_hans: 主动技能：隐身以躲避敌方船员，隐身期间伤害提升，隐身时长依据行动而非时间消耗。

source: Takes 0.7x damage from crew combat and 0.6x from fires
zh_hans: 受到0.7倍战斗伤害与0.6倍灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_LASER"]/title
source: Laser Turret Base
zh_hans: 基础型激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_LASER"]/short
source: Laser Base
zh_hans: 基础激光

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_LASER"]/desc
source: Can be used to fabricate: [Burst Laser Turret] [Heavy Laser Turret] [???] [???]
zh_hans: 可用于制造： [速射激光炮塔] [重型激光炮塔] [???] [???]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_ION"]/title
source: Ion Turret Base
zh_hans: 基础离子炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_ION"]/short
source: Ion Base
zh_hans: 基础离子

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_ION"]/desc
source: Can be used to fabricate: [Ion Barrage Turret] [Fire Ion Turret]
zh_hans: 可用于制造： [密集离子炮塔] [火焰离子炮塔]

source: Missile Turret Base
zh_hans: 基础导弹炮塔

source: Missile Base
zh_hans: 基础导弹

source: Can be used to fabricate: [Swarm Missile Turret] [Quad Missile Turret] [Flak Turret]
zh_hans: 可用于制造： [蜂群导弹炮塔] [四联装导弹炮塔] [破片炮塔]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_FOCUS"]/title
source: Focus Turret Base
zh_hans: 基础光点炮台

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_FOCUS"]/short
source: Focus Base
zh_hans: 基础光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_FOCUS"]/desc
source: Can be used to fabricate: [Pinpoint Turret]
zh_hans: 可用于制造： [光点炮塔]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_MINI"]/title
source: Micro Turret Base
zh_hans: 基础微型炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_MINI"]/short
source: Micro Base
zh_hans: 微型炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_BASE_MINI"]/desc
source: Can be used to fabricate: [Micro Laser Turret] [Light Laser Turret] [Micro Ion Turret] [Micro Pinpoint Turret]
zh_hans: 可用于制造： [微型激光炮塔] [轻型激光炮塔] [微型离子炮塔] [微型针刺光点炮塔]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_UNKNOWN"]/title
source: ??? Turret
zh_hans: ???炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_UNKNOWN"]/desc
source: You'll need more crafting components to decipher this blueprint.
zh_hans: 你需要更多制作材料来破译这张蓝图。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_1"]/title
source: Burst Laser Turret
zh_hans: 速射激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_1"]/short
source: Burst L.
zh_hans: 速射激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_1"]/desc
source: Standard Burst Laser Turret. A cheap and efficient middleground between offense and defence.
zh_hans: 标准速射激光炮塔。这是一种廉价且高效的武器，在攻防之间取得了良好的平衡。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_2"]/title
source: Heavy Laser Turret
zh_hans: 重型激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_2"]/short
source: Heavy L.
zh_hans: 重型激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_2"]/desc
source: Heavy Laser Turrets make for poor defensive turrets with their slow rotation speed and high damage per shot, but are excellent against enemy ships.
zh_hans: 重型激光炮塔由于转速慢但单发伤害高，作为防御炮塔表现不佳，但在攻击敌方舰船时极为出色。

source: Old Burst Laser Turret
zh_hans: 老旧速射激光炮塔

source: O. Burst L.
zh_hans: 老旧速射激光。

source: Standard Burst Laser Turret. A cheap and efficient middleground between offense and defence. Very old and has worse aim.
zh_hans: 标准速射激光炮塔。这是一种廉价且高效的武器，在攻防之间取得了平衡，但型号老旧，瞄准精度较差。

source: Light Charger Turret
zh_hans: 轻型充能炮塔

source: Light C.
zh_hans: 轻型充能。

source: A specialized Light Laser Turret which is extremely effective at defending the ship with its high charge count and quick rotation speed.
zh_hans: 作为一种特化型轻型激光炮塔，它凭借高充能次数与快速旋转速度，在舰船防御方面效能极佳。

source: Chaotic Light Charger Turret
zh_hans: 混沌轻型充能激光炮塔

source: Light C.™
zh_hans: 混沌充能↑

source: A specialized Light Laser Turret which is extremely effective at defending the ship with its high charge count and quick rotation speed. Chaotic varient rotates 5x as fast and can target any projectile.
zh_hans: 这是一种专精防御的特化型轻型激光炮塔，凭借高充能次数与快转速保护舰船。 而其混沌变体旋转速度提升至5倍，并能瞄准拦截任何敌方射弹。

source: Harbinger Turret
zh_hans: 预兆者炮塔

source: Harbinger
zh_hans: 预兆者

source: An incredibly powerful Laser Turret manufactured by the Obelisks that can cause much more havoc than your average Turret.
zh_hans: 一种威力远超普通炮塔的巨型激光炮塔，由方碑制造。

source: Vindicator Turret
zh_hans: 辩护者炮塔

source: Vindicator
zh_hans: 辩护者

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_CEL_1"]/desc
source: Let it hit you and you're already dead.
zh_hans: 让它打中你，你就已经死了。

source: Zenith Laser Turret
zh_hans: 天顶激光炮塔

source: Zenith L.
zh_hans: 天顶激光。

source: A deadly Aether-powered Laser Turret that deals massive damage even compared to standard Heavy Laser Turrets.
zh_hans: 一座致命的以太驱动激光炮塔，其造成的巨大伤害即便与标准的重型激光炮塔相比也遥遥领先。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_BIO"]/title
source: Irradiation Laser Turret
zh_hans: 辐射激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_BIO"]/short
source: Rad L.
zh_hans: 辐射激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_BIO"]/desc
source: A specialized Laser Turret that does high bio damage and cripples crew, but no system or hull damage. This turret is also extremely capable in the defense role shooting down enemy lasers.
zh_hans: 这是一种特化型激光炮塔，能造成高额辐射伤害并瘫痪船员，但无法损伤舰船系统或船体。同时，它在防御角色中也极为出色，能有效拦截敌方的激光攻击。

source: Pierce Laser Turret
zh_hans: 穿透激光炮塔

source: Pierce L.
zh_hans: 穿透激光。

source: A specialized Laser Turret that can pierce additional shield layers.
zh_hans: 一种特化型激光炮塔，能够穿透额外的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_HULL"]/title
source: Anti-Hull Laser Turret
zh_hans: 破舰激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_HULL"]/short
source: Hull L.
zh_hans: 破舰激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_HULL"]/desc
source: A specially designed military Laser Turret that does higher damage against rooms without systems.
zh_hans: 一种专为军事设计的激光炮塔，对空舱造成更高伤害。

source: Chain Vulcan Turret
zh_hans: 链式火神炮塔

source: Vulcan
zh_hans: 火神

source: This Laser Turret takes a long time to warm up. Each time it fires it decreases the cooldown, eventually able to take down any amount of shields.
zh_hans: 这种激光炮塔需要长时间预热启动。每次开火都会减少其冷却时间，直至最终能击破任意层数的护盾。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_1"]/title
source: Ion Barrage Turret
zh_hans: 密集离子炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_1"]/short
source: Ion B.
zh_hans: 密集离子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_1"]/desc
source: Ion Turrets are excellent drone suppression aswell as being able to disable systems without causing hull damage. This one charges and fires very quuckly.
zh_hans: 离子炮塔能有效压制无人机并瘫痪系统，且不伤及船体。而此型号的充能与发射速度更是快得出奇。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_2"]/title
source: Fire Ion Turret
zh_hans: 火焰离子炮台

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_2"]/short
source: Fire I.
zh_hans: 火焰离子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_2"]/desc
source: Ion Turrets are excellent drone suppression aswell as being able to disable systems without causing hull damage. This one starts fires in the system it hits.
zh_hans: 离子炮塔能出色地压制无人机，并可瘫痪系统而不造成船体损伤。此外，此型号还能引燃其命中的系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_1"]/title
source: Swarm Missile Turret
zh_hans: 蜂群导弹炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_1"]/short
source: Swarm M.
zh_hans: 蜂群导弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_1"]/desc
source: Fires a swarm of small fast missiles capable of homing in on their target, excellent defence but does not do well against enemy systems.
zh_hans: 发射一群可自动追踪目标的小型高速导弹，防御性能出色，但不擅长攻击敌方舰船系统。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_2"]/title
source: Quad Missile Turret
zh_hans: 四联装导弹炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_2"]/short
source: Quad M.
zh_hans: 四联装导弹。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_MISSILE_2"]/desc
source: Slow to charge but capable of delivering high damage to the enemy ship, decent against enemy drones and solid projectiles.
zh_hans: 虽充能缓慢，但能对敌舰造成高额伤害。此外，对抗敌方无人机和实体射弹时也表现不俗。

source: Heavy Kernel Turret
zh_hans: 重型果核炮塔

source: Heavy K.
zh_hans: 重型果核。

source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. Kernels behave like missiles, but also have halved ammunition cost.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花母星的巨型植物果核作为弹药。果核的行为类似导弹，但弹药消耗减半。

source: Solar Kernel Turret
zh_hans: 太阳果核炮塔

source: Solar K.
zh_hans: 太阳果核。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_KERNEL_FIRE"]/desc
source: This weapon uses kernels of giant plants from the Orchid home planet as ammunition. This modified Kernel weapon creates fires instead of breaches.
zh_hans: 这种武器使用来自兰花母星的巨型植物果核作为弹药。与基础型号不同，此改进型会造成火灾，而非船体破舱。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_1"]/title
source: Flak Turret
zh_hans: 破片炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_1"]/short
source: Flak
zh_hans: 破片

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_1"]/desc
source: A powerful Flak turret, can build up an incredible volley to be fired in both defence and offense.
zh_hans: 一座威力强大的破片炮塔，能够积累惊人的齐射火力，既可用于防御，也可用于进攻。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_1"]/title
source: Pinpoint Turret
zh_hans: 光点炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_1"]/short
source: Pinpoint
zh_hans: 光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_1"]/desc
source: Pinpoint Turrets prove extremely effective against enemy missiles due to their almost instantaneous time to kill.
zh_hans: 光点炮塔因其近乎瞬杀的超快反应速度，在拦截敌方导弹时极为高效。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_BIO"]/title
source: Irradiation Pinpoint Turret
zh_hans: 辐射光点炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_BIO"]/short
source: Rad P.
zh_hans: 辐射光点。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FOCUS_BIO"]/desc
source: A powerful modified Pinpoint turret that does massive crew damage and cripples enemy crew, but no hull damage. Pierces 2 shields.
zh_hans: 这款强大的改进型光点炮塔能对船员造成巨额伤害并致残，但完全不伤船体，同时还可穿透2层护盾。

source: Micro Laser Turret
zh_hans: 微型激光炮塔

source: Micro L.
zh_hans: 微型激光。

source: This Laser Turret is unlikely to be able to deal with an enemy ship on it's own, but its high rotation speed makes it a defensive unit.
zh_hans: 这款激光炮塔虽难以独自应对敌舰，但其高旋转速度使其成为一名出色的防御单位。

source: Old Micro Laser Turret
zh_hans: 微型离子激光炮塔

source: O. Micro L.
zh_hans: 微型离子激光。

source: This Laser Turret is unlikely to be able to deal with an enemy ship on it's own, but its high rotation speed makes it a defensive unit.
zh_hans: 这款激光炮塔虽然难以独自应对敌舰，但其高旋转速度使其成为一名出色的防御单位。

source: Light Laser Turret
zh_hans: 轻型激光炮塔

source: Light L.
zh_hans: 轻型激光。

source: Incapable of doing system damage, this Light Laser Turret is much better suited for shield suppression and defence.
zh_hans: 由于完全无法造成系统伤害，这款轻型激光炮塔更适合用于压制护盾与执行防御任务。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_MINI_1"]/title
source: Micro Ion Turret
zh_hans: 微型离子炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_MINI_1"]/short
source: Micro I.
zh_hans: 微型离子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_MINI_1"]/desc
source: This Ion Turret is effective drone defence while still being able to support the ships offense.
zh_hans: 这款离子炮塔既能提供高效的无人机防御，又能有效支援舰船的进攻。

source: Micro Pinpoint Turret
zh_hans: 微型光点炮塔

source: Micro P.
zh_hans: 微型光点。

source: This small Pinpoint Turret requires support to damage the enemy ship, but remains capable against enemy missiles.
zh_hans: 这款小型光点炮塔虽然需要支援才能对敌舰造成伤害，但在对抗敌方导弹时依然能力出众。

source: Micro Flak Turret
zh_hans: 微型破片炮塔

source: Micro F.
zh_hans: 微型破片。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_MINI_1"]/desc
source: A small Flak turret, can build up a volley to be fired in both defence and offense.
zh_hans: 一座小型破片炮塔，能够积累齐射火力，既可用于防御，也可用于进攻。

source: Micro Missile Turret
zh_hans: 微型导弹炮塔

source: Micro M.
zh_hans: 微型导弹。

source: This small Missile Turret is expensive to fire but provides powerful offensive and defensive support.
zh_hans: 这款小型导弹炮塔虽然发射成本高昂，但能提供强大的进攻与防御支援。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_DAWN"]/title
source: Dawn Heavy Laser Turret
zh_hans: 黎明重型激光炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_DAWN"]/short
source: € Heavy L.
zh_hans: ☆黎明重型激光。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_LASER_DAWN"]/desc
source: Heavy Laser Turrets make for poor defensive turrets with their slow rotation speed and high damage per shot, but are excellent against enemy ships. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 重型激光炮塔由于转速慢、单发伤害高，因此作为防御炮塔表现不佳，但在攻击敌方舰船时极为出色。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_DAWN"]/title
source: Dawn Fire Ion Turret
zh_hans: 黎明火焰离子炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_DAWN"]/short
source: € Fire I.
zh_hans: ☆火焰离子。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_ION_DAWN"]/desc
source: Ion Turrets are excellent drone suppression aswell as being able to disable systems without causing hull damage. This one starts fires in the system it hits. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 离子炮塔能出色地压制无人机，并可瘫痪系统而不造成船体损伤。此外，此型号还能引燃其命中的系统。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

source: Dawn Quad Missile Turret
zh_hans: 黎明四联装导弹炮塔

source: € Quad M.
zh_hans: ☆四联导弹。

source: Slow to charge but capable of delivering high damage to the enemy ship, decent against enemy drones and solid projectiles. New Dawn varient applies a status effect to hit rooms that causes them to take +1 system damage. However Turret Systems equiped with New Dawn turrets similarly take +1 system damage when hit.
zh_hans: 虽充能缓慢，但能对敌舰造成高额伤害。此外，对抗敌方无人机和实体射弹时也表现不俗。 而其新黎明变体在击中敌方房间时，会为其附加一个“系统易伤”状态（受到的系统伤害+1）。但需注意，己方装备了该变体的炮塔系统被击中时，也会承受同样的额外伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_DAWN"]/title
source: Dawn Flak Turret
zh_hans: 黎明破片炮塔

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="OG_TURRET_FLAK_DAWN"]/short
source: € Flak
zh_hans: ☆破片
